[v7.0.0 .. 2022-09-01] - أضيفت "مستورد باقات" لاستيراد الباقات من ملفات النسخ الاحتياطي (.tar.gz) أو أي ملفات مضغوطة (مع ملفات الإعدادات). - أضيف الخيار الجديد "حذف باقات فارغة" لحذف باقات فارغة (بما في ذلك تلك مع علامات فقط). - تحسين إدارة الملفات :. خيار إضافي إلى "تحويل .zip إلى .tar.gz". أضف خيار إضافي "تحويل .tar.gz إلى .zip". أضف خيار إضافي لتحويل فواصل خط الملفات النصية إلى تنسيق UNIX / Linux. أضف الخيار إلى أرشفة / ضغط الملفات الفردية. .. تحسين "إضافة جميع الوسائط في الدليل إلى باقة" لفرز القائمة قبل إضافةها إلى باقات. .. إصلاح مشكلة عدم إدراج "فلاش داخلي" إذا كان يعمل من صورة خارجية (على التمهيد المتعدد). .. أخطاء الأرشيف / استخراج القطران الثابت عند التعامل مع أسماء الملفات / الملفات مع مسافات. .. تحسين خيارات الفرز. - تحسين مدير التنزيل: .. أضف الخيار "فتح في إدارة الملفات" لتنزيل قائمة "إدارة" (لفتح إدارة الملفات مع الملف المحدد). .. امتداد الملف الثابت للأفلام التي تم تنزيلها تظهر باسم ".php" على أحد خوادم البوابة. - أضاف "Satellites Services Cleaner" لإزالة جميع الخدمات المتعلقة بالقمر الصناعي / S المحدد. - أضيف الخيار الجديد "منظف خدمات غير صالح" لإزالة الخدمات غير المرجعة عن طريق تكوين الموالف. - إعادة ترتيب القائمة "الخدمات / القنوات" وأضفت قائمة فرعية لمزيد من الجداول. - محسن شريط اللاعب :. إضافة زر "نص" إلى شريط اللاعب كاختصار "بدء العنوان الفرعي". أضف زر أحمر إلى اللاعب كاختصار لفتح شاشة الإشارة. .. تحسين العنوان الفرعي للتوقف عند تشغيل القنوات من اللاعب. تحطم لاعب ثابت عند استخدام مفتاح التشغيل السريع أثناء تشغيل العنوان الفرعي. - تحسين التعامل مع IPTV :. أضف الخيار "Find in المحدد" (الزر الأزرق) للبحث عن أسماء في قائمة التشغيل Vod / Series ضمن فئة. أضف مرشح إضافي إلى "متصفح الملفات M3U / M3u8". أضفت عملا إلى جداول خوادم IPTV لإظهار توفر Picons في الخادم. .. أضاف عمود إلى قائمة التشغيل (LIVE) جداول لإظهار توفر خدمات "اللحاق بالركب". .. محسن بوابة ZAP في باقات لضمان تحريك المؤشر في قائمة القنوات إلى الاسم الصحيح. .. تحسين أسماء يونيكود التعامل مع قنوات IPTV على OpenVision V12 R458. - تحسين المحطة الطرفية للإشارة إلى أمر آخر المستخدمة في جدول الأوامر المخصصة. - تحسين "استعادة القنوات" للتحقق من صحة ملفات القطران النسخ الاحتياطي وحذف جميع الملفات القديمة قبل استعادتها. - تحسين "التاريخ / الوقت" (الوضع اليدوي) لإظهار التاريخ / الوقت الحالي. - إصلاح تعطل على Dream-Two الناجمة عن أمر Python المفقود عند تغيير التفاف النص. - إصلاح مشكلة AJPANEL تختفي من قائمة الإضافات بسبب المكتبة المفقودة "Difflib" (VU منفردا مع Blackhole v3.1.0). # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [V6.0.0 .. 2022-08-01] - أضيفت - أضاف عمود جديد ("فئة / النوع") في الجداول البوابة الحية / VOD / سلسلة. - إضافة خيار لتنزيل ملف M3U من خوادم البوابة. - إضافة خيارات قائمة القائمة / التالي / السابق لجميع الجداول في اللوحة للبحث عن نص في صفوف الجدول. .. بعد إدخال النص الذي تحتاجه للعثور عليه واستخدام أزرار "<" و ">" كاختصارات ل Next / السابقة. .. يمكنك أيضا البحث عن كلمة من ملف المرشح المخصص الخاص بك (انظر قواعد المرشح). - أضيف الخيار الجديد "Satursites.xml (الإحصاء)" إلى أدوات الخدمات / القنوات (لتحليل ملف Satursites.xml). - إضافة المزيد من الطرق إلى قائمة المجموعات الفرعية للبحث عن ملفات .srt المحلية. ستعرض القائمة الجديدة الآن :. البحث اليدوي (مع إدارة الملفات) .. اقترح ملفات SRT (25٪ مماثلة) .. اقترح ملفات SRT (50٪ مماثلة) .. اقترح ملفات SRT (75٪ مماثلة) .. ابحث عن ملفات SRT (في الدليل الحالي) - إضافة خيارات جديدة إلى ملف Manager لحفظ الملفات النصية مع ترميز ملف مختلف. - أضيف خيار جديد إلى "إدارة" إدارة الملفات الأصفر "(" خيارات مزيدة "): .. خيارات الفرز المضافة لفرز المحتويات حسب الاسم / التاريخ / النوع. أضف ملفات البحث (يدعم البحث مطابقة النمط). - إضافة الخيار "فتح في إدارة الملفات" (الزر الأزرق) إلى جداول الإضافات لفتح مسار البرنامج المساعد في إدارة الملفات. - إضافة خيارات جديدة إلى إدارة الملفات لإضافة ملفات الوسائط إلى باقات. تظهر الخيارات إذا كان المؤشر موجودا على ملف وسائط. سيضيف الخيارات الجديدة "إضافة ملف الوسائط إلى باقة" ملف الوسائط المحدد إلى باقة. .. الخيارات الجديدة "إضافة جميع الوسائط في الدليل إلى باقة" سيضيف جميع ملف الوسائط من الدليل الحالي إلى باقة. .. في حالة وجود ملف ملصق ملصق JPG / PNG (بنفس اسم ملف الوسائط)، سيتم إضافة صورة. - إضافة خيار جديد لأدوات Picons لتصدير قائمة بجميع الملفات (أو الملفات المرتبطة) إلى ملف نصي. - تحسين أدوات إحصائيات أدوات البيكونات لتضمين تفاصيل نوع الخدمة (في جدول). - أضيفت مرشحات جديدة إلى أدوات Picons: .. لتصفية ملفات Picons حسب التاريخ (اليوم / أمس / آخر 7 أيام). .. لتصفية ملفات Picons حسب نوع الخدمة. - إضافة خيار القائمة IPTV "تحديث باقة الباقات الحالي (من خادم IPTV)". - أضيفت مرشح جديد إلى جدول IPTV المحلي لتصفية Refcodes "x: x: x: x: 0: 0: 0: 0: 0:". - إضافة خيار IPTV الجديد لتغيير نوع المرجع باقة. .. انظر: تغيير باقة المرجع. أنواع إلى (1/4097/5001/5002/8192/8193) ... - إضافة مرشح المرشح إلى جدول "خدمات IPTV المحلية" و "الخدمات / القنوات" الجدول. .. يقوم الزر "موافق" بتصفية القائمة الرئيسية بينما يقوم الزر الأخضر بتصفية القائمة المصفاة. - تحسين نوع المرجع المتغير (1/4097/5001/5002/8192/8193) لإعادة تسمية ملفات Picons أيضا. - تحسين تصفية بادئات اسم قناة IPTV لتضمين المزيد من الأنماط. - تحسين الموضع الرأسي الفرعي لتحريك أكثر. - تحسين جدول قائمة الترجمة الفرعية لإظهار المسارات / الملفات المنفصلة لتحديد موقع الملفات أسهل. - محاذاة الترجمة الثابتة لا تتحرك إلى اليسار / اليمين. - تحسين محرر الملفات للبحث في محرر + خيار الذهاب إلى رقم السطر. - تحسين شريط اللاعبين لإظهار معلومات Picon ونقل خدمات DVB-S / C / T. - خيار شريط اللاعب المحسن "أضف إلى باقة" لتحديد الباقة من القائمة الموجودة أو إضافة إلى باقة جديدة. - تحسين شريط اللاعبين لتغيير اللون اعتمادا على خدمة اللعب :. الأزرق الداكن >> DVB (الأقمار الصناعية / الكابل / الأرض). الأحمر الداكن >> وسائل الإعلام المحلية. الأخضر >> قائمة التشغيل. .. الأرجواني أو الأرجواني الداكن >> خوادم البوابة (عالمة إصدار الخادم). - تحسين أسماء ملفات النسخ الاحتياطي التي تم إنشاؤها بواسطة اللوحة لتضمين اسم صورة Enigma2. - تحسين متعدد التحديد لتحريك المؤشر أسفل عند تحديد صف مع موافق. - إصلاح بعض المشكلات مع تعطيل الترجمة الفرعية النشطة (بما في ذلك الأعطال). - فشل تحميل تحميل ثابت على بعض خوادم البوابة. - إزالة طريقة الإدخال المدمجة الخاصة بي. - تحسين جميع قوائم قائمة باقة لتشمل باقات الراديو. - أضيفت أزرار لوحة المفاتيح الرئيسية / نهاية للانتقال إلى الصفوف الأول / الأخير في الجداول (لوحات المفاتيح المرفقة). - نقل بعض عناصر قائمة IPTV إلى القائمة الفرعية الجديدة "أدوات مرجعية" - إضافة خيار القائمة IPTV "إعادة تحميل القنوات والباقات". هذا هو نفس الخيار كما في قائمة "القنوات / الخدمات". - التحسينات العامة وإصلاح الأخطاء. # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [v5.5.0 .. 2022-06-26] - ممكن .. تحديث فيلم / سلسلة يجب استعادة وضع التشغيل الأخير (يعتمد الخادم). .. ملاحظة: خيار القائمة "إعادة تشغيل الخدمة الحالية" يعيد تعيين الخدمة دون استعادة موضع الفيلم / السلسلة. - أضيفت مراقب تنزيل بسيط لإظهار معلومات التنزيل موجزة على اليسار الأعلى من الشاشة (حتى خارج Ajpanel). .. يمكن تمكين / تعطيل من خيارات مدير التنزيل (الزر الأصفر). - تحسين خيار الإعدادات "مسار ملفات IPTV المضيفين (Playlist، Portal، M3U)" للحصول على أكثر من دليل مخصص واحد. .. يجب أن يحل هذا Search Slownes على الأجهزة ذات الوسائط الخارجية، التمهيد المتعدد (مع عدد كبير من الملفات). .. يمكنك تعديل قائمة مسارات البحث المفضلة لديك (لقائمة التشغيل / البوابة / Stalker / M3U / M3u8). - تم تغيير الوصول السريع إلى Ajpanel لإفتح شريط اللاعب دائما. .. هذا هو الوصول الأسرع إلى خيارات مثل العنوان الفرعي / IPTV / Download Manager، إلخ. .. يمكن أيضا فتح شاشة الإشارة من قائمة الشريط (أو من داخل Ajpanel). - تحسين المناولة الفرعية. .. النظام الثابت الترجمة لا تظهر بعد تحديث الخدمة. أضف خلفية العنوان الفرعي (أسود مع اختيار مستوى الشفافية). أضف .. قائمة إضافية إلى إعدادات الترجمة لإعادة تعيين التأخير إلى 0 (إعادة تعيين أسرع إذا كان التأخير بعيدا عن 0). .. زيادة حجم الخط الترجمة الأقصى (من 80 إلى 100) .. زيادة أقصى ثوان تأخير الترجمة الفرعية (من 60 إلى 300) - إضافة قائمة إلى نافذة عرض الرسائل النصية مع خيار لتمكين / تعطيل التفاف، محاذاة (يسار / يمين / مركز) وحفظ الملف. - تحسين تصفية بادئات اسم قناة IPTV لتضمين المزيد من الأنماط. - تحسين بيانات خادم قراءة ملفات التشغيل / بوابة ملفات التشغيل مع أحرف غير ASCII. - تحديث Ajpanel ثابت من الإعدادات (لنظام دبيان). - إصلاح التعطل الذي يحدث عند "LamedB" لا يكون في ترميز "UTF-8". - إصلاح التعطل الذي يحدث عند محاولة العثور على خدمة من قائمة سياق القناة. # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [V5.4.2 .. 2022-06-16] - خيار IPTV الثابت "متصفح ملف M3U / M3U8" لم يظهر إذا لم يكن هناك خدمة IPTV المحلية. - إصلاح التعطل الذي يحدث عند استخدام وظيفة "معلومات". - إصلاح الأعطال الناتجة عن تغييرات المكونات في أحدث إصدارات OpenATV-7.0. # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [V5.4.1 .. 2022-06-15] - ثابت # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [V5.4.0 .. 2022-06-14] - أضيفت - دعم إضافي لإصدارات المزيد من خوادم البوابة بالمطارد. - إضافة خيار جديد إلى خدمات تصدير ملف XML (تصدير باقة أو كبل الأقمار الصناعية / الكابل / الأرض). - منعش ثابت للقنوات الحية المجمدة (للخوادم من قوائم التشغيل). - سلسلة حلقات سلسلة ثابتة تصفية البادئة. - اسم الملف المضافة إلى العنوان (عند تصفح عناوين URL لملفات التشغيل / بوابة). # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [v5.3.0 .. 2022-06-02] - أضيفت - تحسين البرنامج المساعد للتعامل مع إصدارات البوابة الجديدة. - تحسين "INFO" EPG لخدمات الأقمار الصناعية لإظهار النوع وتصنيف الوالدين (إذا تقدمت بواسطة الخدمة). - تحسين "ديف. معلومات". >> "استخدام القرص" لإظهار نوع نظام الملفات. - تحسين تنظيف البادئة IPTV قناة IPTV. - إعادة تسميته خيار القائمة IPTV "متصفح قنوات M3U / M3u8" إلى "متصفح ملفات الملفات M3U / M3u8". - شريط اللاعب الثابت (معلقة في بعض الأحيان عند تشغيل قنوات البوابة الحية غير المستقرة). - تم إصلاح نسخ دليل لآخر آخر حيث يوجد اسم الاسم (في إدارة الملفات). # -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [V5.2.0 .. 2022-05-12] - تحسينات - تحسين خطوط قراءة البوابة من الملفات (إضافة المزيد من التنسيقات). - إدارة الملفات الثابتة "خصائص" للحصول على بعض الأدلة مع الأسماء التي تتضمن المساحة. - تاريخ محطة ثابتة على Python-3 حيث يوضح الرسالة "B" أمام أوامر التاريخ المضافة حديثا. - عارض الصور الثابت في إدارة الملفات (ل Dreambox). - تحسين تنظيف البادئة IPTV قناة IPTV. - التحسينات العامة وإصلاح الأخطاء. # ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ [v5.1.0 .. 2022-05-01] - تحسين - جاهز للصورة الجديدة "VU + UPDATE". - إصلاح مسألة بعض البوابات (على Python-3). - تحسينات وإصلاح الأخطاء. # ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ [V5.0.1 .. 2022-04-23] - ثابت # -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [v5.0.0 .. 2022-04-20] - أضيفت الفرعية .. يمكنك بدء الترجمة من خيار قائمة شريط اللاعب "بدء العنوان الفرعي". .. إذا كان لديك عنوان مترجم (ملف SRT) في نفس الدليل، ففي النقر فوق "موافق" من شريط المشغل سوف يقوم بتشغيله تلقائيا. .. بمجرد بدء تشغيل الترجمة، يمكن بدء تشغيله مرة أخرى على نفس الفيلم فقط بالنقر فوق "موافق" من شريط اللاعب. .. إذا كان العنوان الفرعي قيد التشغيل، فاستخدم مفتاح القائمة لتغيير ملف التأخير أو الأناقة أو الترميز أو ملف SRT أو تعطيل العنوان الفرعي. - أضيفت خيار متعدد التحديد إلى جميع جداول IPTV (لإضافة خدمات محددة إلى باقة وتنزيل Picons المحدد). - إضافة خيار متعدد التحديد إلى "الخدمات (خدمات التحكم والإفصائية (إعداد وخفي)" (لإضافة خدمات مختارة إلى باقة. - تمت إضافة خيار "عرض (حدد Encoder)" لإصدار ملفات File Manager لعرض الملفات مع ترميز معين. - خيار متكرر تلقائي إلى شريط اللاعب (يعمل كما يعمل # -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [v4.3.0 .. 2022-03-21] - إصلاح تعطل في VU + DUO2 (Blackhole 3.1.0) عند فتح صفحة الإعدادات. # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [V4.2.1 .. 2022-03-18] - ثابت # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [V4.2.0 .. 2022-03-17] - القائمة المضافة - أضيف "خادم المرجعية" (الزر الأزرق) لإضافة الخادم الحالي إلى ملفات القائمة المفضلة. .. في "موارد خادم IPTV"، سيتم حفظ الخادم الحالي إلى "PlayList_Bookmarks.txt" .. في "موارد البوابة"، سيتم حفظ الخادم الحالي إلى "portal_bookmarks.txt". - تحسين التعامل مع البوابة لبعض الخوادم التي تعمل فقط على برامج Windows / الهاتف. مثال: الخوادم مع الخطأ "البرامج الثابتة القديمة، المقاييس المفقودة أو التجزئة. جهازك غير مدعوم". - تحسين قراءة عناوين URL للقراءة من الملفات للتعامل مع المزيد من التنسيقات. .. http: //portal.com: 80 / Playlist.m3u؟ devicemac = 00: 1A: 79: ... http: //portal.com: 80 / قائمة التشغيل؟ النوع = M3U؟ devicemac = 00: 1A: 79: ... - ثابت - إعدادات ثابتة "موافق" لا يعمل على OpenPli-9.0. # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [V4.1.1 .. 2022-02-19] - ثابت بعض - المزيد من التصفية لإزالة بادئة اسم قناة IPTV. # ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ [v4.1.0 .. 2022-02-17] - أضاف .. أضف مجموعة من القنوات أو جميع القنوات إلى باقات .. قم بتنزيل Picons لمجموعة من القنوات أو جميع القنوات. .. يمكن فتح الملفات من قائمة IPTV ومدير الملفات. - أضيفت "تنزيل ملصق الفيلم" لتنزيل مدير. - تمت إضافة زر أخضر إلى قائمة تشغيل URLLS قائمة التشغيل إلى "تنزيل ملف M3U" من الخادم. - أضيف "تثبيت حزمة (فرض الكتابة فوق)" خيار الحزم. - تحسين الخيار "إزالة بادئة اسم قناة IPTV (| EN |، | AR | الدراما |)" لإزالة المزيد من البادئات. - تحسين القناة "معلومات" للتسجيلات المحلية لإظهار ملصق محلي (إذا كان موجودا) - تحسين التعامل مع بعض خوادم البوابة. - التحسينات العامة والإصلاحات. # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [v4.0.0 .. 2022-02-02] بعض الميزات هي: .. تحميل مباشر وتدفقات M3u8 مجزأة مع مختلف القرارات. وقفة / استئناف (يعتمد الخادم). .. يمكن تشغيل التنزيلات المتعددة في وقت واحد على خوادم مختلفة وعلى نفس الخادم إذا سمح. .. خيارات إما بدء التنزيل فورا أو أضف إلى القائمة لتنزيله لاحقا. .. تحميل من متصفح خادم IPTV أو من باقات (عبر شريط اللاعب). .. يمكنك إضافة سلسلة كاملة (جميع الحلقات) إلى قائمة التنزيل (ويمكن تنزيلها في أي وقت). .. سيتم تنزيل الحلقات في دليل منفصل مع اسم السلسلة. يتم عرض التقدم وسرعة التنزيل أثناء التنزيل. - خيار إعداد إضافي إلى "إعادة تعيين القنوات الحية المجمدة (لاعب)". - تمت إضافة خيار إلى قائمة شريط اللاعب للحصول على حجم حجم ملف الأفلام / السلسلة الحالية. - إضافة خيار إلى شريط اللاعب ومدير الملفات لفتح موقع المسار الحالي لفيلم اللعب المحلي. - إضافة الزر الأزرق في شاشة الإشارة للتبديل إلى شريط اللاعب. - إضافة مفاتيح "Subt" و "الصوت" إلى المشغل لفتح نظام الترجمة الفرعية والنوافذ الصوتية. - إضافة عدد من "المسارات الصوتية" و "ترجمات" إلى معلومات القناة. - تغيير مفتاح "الخروج" في "إدارة الملفات" للإشارة إلى الدليل الأصل (بدلا من القفز إلى الدليل الأول). - تحسين قراءة قائمة التشغيل وملفات البوابة مع الترميزات المختلفة. - تحسين الخصائص في إدارة الملفات لإظهار مساحة كاملة / مجانية / مستعملة (للتصيد فقط). - تحسين اللاعب Pause / زر استئناف لبعض الصور. - إعادة تشغيل واجهة المستخدم الرسومية الثابتة على OpenATV-7.0 بعد استخدام "مرجع المشاركة مع Satellite Service / C / T". # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [v3.3.0 .. 2021-12-26] - أضيفت .. انظر الخيار "فتح ك M3U" (زر أخضر) في "متصفح خادم IPTV (من ملف Portal)". .. ملاحظة: سيسمح بعض البوابات بالوصول ولكن لن تدفق ما لم يكن في وضع البوابة. - إضافة زر أصفر لجميع "استعادة" Windows (لحذف ملف النسخ الاحتياطي). - إضافة زر أصفر إلى قائمة ملفات Playlist / Portal / M3U (لحذف ملف). - أضيفت معلومات الإضافات الجديدة إلى القائمة الإضافات: "قائمة مستعرض الإضافات": لإدراج الإضافات مع قوائمها الخارجية المتصلة. .. "الإضافات القوائم الإضافية": لإدراج الإضافات التي يتم إطلاقها عند بدء التشغيل. - تحسين الجدول لخيار "متصفح خادم IPTV (من قوائم التشغيل)": .. بيانات أكثر وضوحا في الجدول مع خيارات لفرز وتصدير وتحرير الملف. أضفت عمود لإظهار عدد الصفوف من عناوين URL المكررة. - تحسين الإعدادات :. إضافة خيار جديد لتمكين / تعطيل "معلومات AJ". في "قائمة معلومات الأحداث". .. تحسين عناصر قائمة Ajpanel في قائمة التمديد ليتم تمكين / تعطيل دون إعادة التشغيل. ملاحظة: قد تواجه تحطم أثناء إعادة تشغيل التثبيت (فقط تجاهله). هذا بسبب وجود خطأ في بعض الصور (لا يتغير المعلمات الإضافات بشكل صحيح). - إزالتها "Ajpanel" و "LOG LIVE (OSCAM / NCAM)" من قائمة الامتداد. - معلومات القناة تغيير ملخص EPG ووصف الألوان من الرمادي إلى سماوي مشرق. - معالجة ملف البوابة الثابتة لمعالجة الخطوط التي تحتوي على "/ stalker_portal / c". - إصلاح تحطم (يحدث عند تشغيل قنوات البوابة من لاعب بسرعة ثم الخروج). # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [V3.2.4 .. 2021-12-20] - أنت .. يعمل لخوادم M3U والبوابة (إذا تم دعم EPG من قبل الخادم). .. افتتاح معلومات القناة. على خدمة IPTV ستحديث النظام مع EPG من الخادم. أضف خيارا جديدا "تحديث الباقات الحالي EPG (من خادم IPTV)" لتحديث النظام لجميع القنوات في باقة الحالية. - يمكن لمدير الملفات استخراج ملفات ".rar". - أضاف خيارين ليتم نقله أو حذفه من الخيارين "البيكاتون غير المستخدمة". .. 1- "نقل بيكونات غير المستخدمة إلى دليل" .. 2- "حذف Picons غير المستخدمة". - تحضير اللاعب المحسنة :. خيار إضافي "إيقاف الخدمة الحالية". أضف خيار إضافي إلى "إعادة تشغيل الخدمة الحالية" (ملاحظة: بالنسبة لخدمات البوابة، تحديث مع الزر الأخضر). أضف زر أحمر لإيقاف / اللعب. .. تحسين "وقفة" للعمل على التلفزيون IPTV الحي. - يمكن الآن الوصول إلى قائمة IPTV مباشرة من قائمة AJPANEL في سياق قائمة القناة. - تحسين قراءة ملفات البوابة لمعالجة ملف ضخم بشكل أسرع بكثير. # ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ [V3.2.3 .. 2021-12-08] - أضيفت .. يمكن أيضا إدراج برامج التلفزيون في اللاعب مع زر أصفر (أو من قائمة اللاعب). - إضافة مفاتيح لاعب (إيقاف مؤقت / الترجيع / إلى الأمام) ل DM800SE. - تمت إضافة خيار لتعيين مسار البحث المضيف IPTV (بحثا عن بحث أسرع). .. انظر الخيار "IPTV Hosts Files Files (قائمة التشغيل، البوابة، M3U)" في الإعدادات. .. الافتراضي هو "البحث التلقائي" ويمكن تغييره إلى دليل مخصص. - تحسين "مرجع المشاركة مع خدمة الأقمار الصناعية / C / T (البحث التلقائي)" .. أثناء تقدم البحث، يمكنك إلغاء العملية واحصل على Servcies الموجود (لا حاجة للانتظار إلى نهاية البحث). - تحسين إدارة الملفات :. يعرض السمات الملفات والدلائل في خصائص الملفات. .. يمكن حذف الملفات والدلائل غير القابلة للتغيير (تلك التي لا يمكن تعديلها أو حذفها أو إعادة تسميتها أو مرتبطة بها). # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [V3.2.2 .. 2021-11-25] - أضيفت " خيار "قائمة معلومات الأحداث" و "قائمة سياق عرض الحدث". .. هذا هو الوصول إلى معلومات AJPANEL-قناة من معلومات الجهاز الافتراضية (المعلومات الطويلة أو المعلومات >> القائمة). - تحسين "مرجع المشاركة مع خدمة الأقمار الصناعية / C / T (الإدخال اليدوي)" :. ثابت "الاسم غير موجود" إذا كان اسم قناة IPTV يتضمن بادئة (مثال: "(FR)"، "VIP"، إلخ). .. إصلاح البحث ليكون غير حساس لحالة الأحرف. .. تم فرز قائمة النتائج الآن عن طريق أقرب اسم. .. يعرض الجدول اسم الأقمار الصناعية الكاملة بدلا من رمز الأقمار الصناعية القصيرة. - تحطم ثابت على DM800SE عند محاولة الحصول على حزم قائمة (لا توجد ذاكرة كافية). - زيادة حجم الخط وعرض بعض الجداول. - التحسينات العامة. # ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ [v3.2.1 .. 2021-11-18] - تحسين إلى الشريط (التاريخ والوقت أو إعادة التشغيل، FPS، الوقت المتبقي). أضف قائمة تغيير الموضع إلى أعلى / أسفل الشاشة. أضف خيار القائمة المضافة لإطلاق صفحة IPTV (إذا تم فتح المشغل من قبل Hotkey أو من قائمة الامتداد). - أضيفت "AJ IPTV" إلى قائمة التمديد (لسهولة الوصول إلى خيارات IPTV). - تحسين "مشاركة المشاركة مع قناة الأقمار الصناعية / C / T". أضف خيار جديد "مشاركة مشاركة مع خدمة الأقمار الصناعية / C / T (إدخال يدوي)" لإدخال الاسم باستخدام لوحة المفاتيح. .. ثابت "شارك مرجع مع قناة الأقمار الصناعية / C / T" (في بعض الأحيان معلقة على الأحزمة). - تحسين قنوات البوابة IPTV. .. أسرع zap من باقات. سوف تقوم معلومات القناة تظهر المضيف، Mac، الوضع، وعنوان URL أقصر. - استجابة ثابتة عند القائمة فارغة في: .. "الخدمات (القائمة المخفية)" .. خدمات (قائمة التحكم الأبوية) "- تحسين Picons >>" اقترح Picons للقناة الحالية ". يعمل الآن مع شريط التقدم (يمكنك إلغاء في أي وقت). - تحسين شريط التقدم لإظهار عدد العناصر الموجودة والتسجيلات الإجمالية المعالجة. # ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ [v3.2.0 .. 2021-11-11] - zap حاليا لا يعمل على الحالم مع الصورة الرسمية. - أضيفت "AJ Signal / Player" إلى قائمة الإضافة لفتح مراقب الشاشة أو وحدة تحكم المشغل (حسب القناة الحالية). .. يمكن استخدام هذا من قبل مستخدمي Dreamos كوصول سريع إلى وحدة تحكم المشغل (لقنوات بوابة ZAP من Bouqutes). - إضافة وظيفة البحث (الزر الأصفر) للعثور على اسم فئات VOD وسلسلة في خوادم البوابة. .. البحث الحالي في بوابة خوادم يعمل بكلمة أو جملة (لا توجد كلمات مفصولة بفواصل حتى الآن). - إضافة مبدل اللون إلى الصفحة الرئيسية (انقر فوق قائمة في الصفحة الرئيسية). - شريط تحكم لاعب محسن: .. أضاف أعلى / لأسفل إلى وحدة تحكم اللاعب (إلى Zap بنفس الطريقة مع تشان لأعلى / لأسفل وتشغيل / لأسفل). .. ثابت zapping من باقة لبدء الدفق من البداية. - تحسين المحطة. أضف زر أحمر لحفظ النص الطرفي إلى ملف. استخدم زر الخروج لإيقاف الأمر قيد التشغيل (نفس CTRL-C في Telnet). .. الخروج من المحطة الطرفية التأكيد الآن (في حال كنت بحاجة إلى حفظ النتائج). .. سيشير محرر الأوامر الافتتاحية إلى رقم السطر الحالي المحدد في الملف الأصلي. أضف زر أصفر لمسح تاريخ الأوامر. - تحسين معلومات القناة (لجميع أنواع القناة). - أزرار إدارة الملفات التي ترتيبها (زر أحمر = Exit، وإلغاء / زر الخروج = اصعد إلى الدليل الأصل). - إضافة زر أحمر لحفظ النص من جميع النوافذ النصية تقريبا. - تحسين جداول IPTV الجداول + إضافة لون مختلف لكل صفحة. - أضيفت "رقم صف" وتوصيل الصفوف الإجمالية إلى جميع الجداول الخدمات / IPTV (سيتم عرض معلومات. زر). - وظيفة التحقق من الاتصال بالإنترنت ثابتة ل "VU + Duo4k SE" و "Opendroid". - إعادة تصميم بعض الخيارات للعمل مع شريط التقدم (يمكنك إلغاء في أي وقت). .. 1- "مشاركة" مع قناة الأقمار الصناعية / ج / تي ". .. 2- "تحليل ملف M3U". - إصلاح حادث تحطم ناتج عن ملف القناة التالفة (ملف Lamedb). # ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ [v3.1.0 .. 2021-10-22] - ثابت ملاحظة :. لن تعمل باقات الباقات التي تم إنشاؤها مسبقا مع هذا الإصدار. .. الرجاء إنشاء جديدة. - تحسين البوابة المنعشة الأفلام المجمدة / سلسلة لاستعادة آخر وضع لعب آخر. - تحسين التعامل مع IPTV: .. بحث أسرع عن ملفات IPTV (البوابة / مطارد، قائمة التشغيل، M3U). قراءة بيانات الخادم من ملفات Playlist / Portal / Stalker بما في ذلك البيانات المختلطة. .. فحص / تصفية الخوادم المعتمدة. .. العثور على اسم في Live / vod / series. .. قناة معلومات. معلومات حساب المستخدم. .. قناة اسم البادئة إزالة. - تم إصلاح مشكلة عدم الاتصال بالإنترنت على "VU + DUO 4K SE". - نقل بعض العمليات الطويلة إلى شريط التقدم (بحيث يمكن إلغاؤها في أي وقت). # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [v3.0.0----- [v3.0.0 .. 2021-10-15] - شارع مضاف يمكنك استيراد بيانات البوابة من تنسيقات ملفات الملفات البوابة / Stalker (بوابة سطر واحد أو خطوط متعددة MAC). .. سيبحث اللوحة على ملفات .txt / .conf بأسماء تتضمن الكلمات "بوابة" أو "مطارد". .. يمكنك إضافة قنوات إلى باقة وقنوات اللعب مباشرة من باقات + تحميل بيكونات. .. للعب قناة مجمدة من باقات، فقط قم بتشغيل وحدة تحكم اللاعب من Hotkey (حتى لمدة 1 ثانية). .. عندما يبدأ التدفق، يمكنك الخروج من شريط المشغل (أو إخفاءه بأزرار موافق). .. استخدم الزر الأخضر في وحدة تحكم المشغل لتحديث البث عند تجمده. - تمكين القناة لأعلى / لأسفل في وحدة تحكم المشغل إلى ZAP في جميع جداول IPTV. - إضافة خيار للبحث عن اسم في خوادم M3U (البحث في Live و VOD و SERIES). .. ابحث عن اسم كامل أو كلمة في الاسم (يمكن استخدام كلمات متعددة مفصولة بفواصل). .. ابحث عن أسماء تبدأ بكلمة (مثال: ^، Word1، Word2). - خيار إعدادات إضافية لإخفاء قنوات الكبار من خوادم IPTV. - خيار إعدادات إضافية لإزالة علامة IPTV Quilent Name (| EN |، | AR | الدراما |) عند تصفح الخوادم. - خيارات الإعدادات المضافة للنسخ الاحتياطي / استعادة إعدادات AJPanel. - يمكنك الآن إنشاء حزم IPK / Deb الحزم مع أدلة متعددة على النحو التالي: .. 1- جمع الدلائل الخاصة بك مع Puth الكامل في أي دليل مؤقت. .. 2- تعيين "مسار التثبيت" إلى "الجذر" / "(حزمة الدلائل المتعددة)" .. 3- إنشاء IPK / Deb. # -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [v2.5.1 .. 2021-09-17] - zap .. لاعب تحكم. مدير بيكونز. - إضافة الخيار "الكل إلى قائمة التشغيل" لإنشاء ملف قائمة تشغيل واحد لجميع ملفات M3U. متوفر في: .. 1- IPTV >> متصفح خادم IPTV (من ملف M3U) >> الزر الأزرق. .. 2- IPTV >> تحويل ملف M3U إلى باقة (من قائمة ملف M3U) >> زر زرقاء. - أضيف الخيار "مشاركة مشاركة مع قناة الأقمار الصناعية / C / T" لتغيير مرجع IPTV الفردي إلى قناة موجودة (للمشاركة في Picon و EPG). - إضافة "حفظ" (الزر الأحمر) لحفظ نتائج تثبيت الحزمة إلى دليل التصدير. - أضيف الخيار "إزالة الحزمة (إظهار الكل)" إلى "الإضافات" (لإزالة أي حزمة مثبتة). - تحسين الألوان النص في بعض الجداول (للأحلم). - انقر فوق مفتاح القائمة للحصول على مساعدة على المفاتيح في مراقب الإشارة، وحدة تحكم المشغل ومدير Picons. # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [v2.5.0 .. 2021-08-30] - جديد - وحدة تحكم لاعب الوسائط / دفق (ل IPTV وملفات الوسائط المسجلة). .. تشغيل ملفات الفيديو / الصوت من إدارة الملفات. .. الميزات: إلى الأمام، الترجيع، وقفة، إعادة التشغيل، القاعدة، معلومات / بيكون. .. أضيفت وحدة تحكم مشغل الوسائط. .. انقر فوق الزر RCU "INFO" ل "معلومات القناة"، و Picon and EPG (استخدم "مساعدة" مفتاح VU +). .. انقر فوق الزر RCU "القائمة" لاستخدام المفاتيح. - تحسين تنزيل Picons IPTV: .. يتم عرض التقدم المحمل مع إمكانية إيقاف التنزيل واستئنافه لاحقا. سوف تتوقف تنزيل Picon-Download تلقائيا عندما يكتشف المشكلات الرئيسية. .. سوف تقوم بيكون-Download تخطي ملفات Picon بالحجم = 0 بايت. - الخدمة الحالية (معلومات): .. أضيفت EPG البسيطة (للحدث الحالي / التالي في قنوات SAT / C / T). أضف "حفظ" (الزر الأحمر) لحفظ نص معلومات القناة إلى دليل التصدير الخاص بك. .. صورة بيكون هي تغيير حجم تلقائي لتناسب ملصقات / أغطية الأفلام (تتطلب "ffmpeg"). .. IPTV Channel Picon تمت إضافة automaticlly إلى دليل Picons (يتطلب "FFMPEG"). - IPTV: .. يمكن تغيير النوع المرجعي الافتراضي من الإعداد (أنواع = 1، 4097، 5001، 5002، 8192، 8193). أضف خيار إضافي لتصفح الخادم من لعب قناة IPTV. أضف خيار إضافي للتحقق من الخوادم المعتمدة وتصفية ملفات قائمة التشغيل. .. إصلاح الحادث الناجم عن إضافة اسم باقة IPTV يتضمن الرموز المقيدة. - مدير Picons: .. أضيفت مرشح جديد في مدير Picons ل IPTV Picons. .. اسم CHNAME الثابت لا يظهر ل IPTV Picons. - تحسين التعامل مع التعليقات من التعليقات من ملفات الأوامر + ألوان مختلفة للتعليقات. - تغيير مفتاح الاختصار الافتراضي إلى الخروج الطويل. - مراقب الإشارة: .. انقر فوق الزر RCU "Info" ل Infool Info، Picon و EPG (استخدم مفتاح "تعليمات" ل VU +). .. انقر فوق الزر RCU "القائمة" لاستخدام المفاتيح. # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [v2.4.1 .. 2021-08-05] - أضيفت .. الآن، لا تحتاج إلى تحويل ملف M3U مع آلاف القنوات إلى باقة. .. تصفح الخادم واختيار ما تحتاجه وتحويلها إلى باقات + تحميل بيكونات. - استبدال المرشحات عن "القنوات بدون أسماء" مع خيار جديد "حذف القنوات بدون أسماء". - تحسين "الخدمة الحالية (معلومات)" التخطيط والأداء. # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [v2.4.0 .. 2021-08-03] .. سوف تظهر الشاشة رسالة حول قنوات غير صالحة (فشل الموالف، إلخ). .. انقر فوق الزر RCU "Info" من شاشة الإشارة للحصول على "معلومات الخدمة الحالية". - تحسين "الخدمة الحالية (معلومات)" .. زيادة حجم بيكون. أضف "الدولة" لإظهار حالة القناة الحالية (على سبيل المثال، فشل الموالف، إلخ). .. سوف نقوم بتنزيل وعرض EPG بسيط ل IPTV (القنوات الحية والأفلام). - أضيف "تنزيل Picons" (الزر الأخضر) إلى قنوات IPTV الخادم. .. يمكنك تنزيل Picons لقنوات الحية والأفلام والمسلسلات. .. عند استخدام "إضافة الكل إلى باقة" (أصفر)، انقر فوق "تنزيل Picons" (أخضر) لتنزيل البيكونات ذات الصلة. سوف تظهر البيكونات التي تم تنزيلها في قائمة القناة وبار المعلومات. - أضيفت المرشحات إلى جداول القنوات إلى قائمة القنوات بدون أسماء أو لا توجد أسماء موفر. - تحسين الحزم تنزيل للتحقق من الاتصال بالإنترنت قبل التنزيل. - مشكلة "مهلة الاتصال" الثابتة عند طلب معلومات IPTV من الخادم. - قائمة IPTV الثابتة "سلسلة" (عدم إظهار الحلقات من بعض الخوادم). # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [V2.3.2 .. 2021-07-28] - أضيفت .. تمكين / تعطيل التحقق من التحديث في قائمة الإعدادات. - إصلاح تحطم آخر على الأحزمة (عند استخدام "البحث"). # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [v2.3.1 .. 2021-07-27] - إصلاح تعطل من "البحث" و "إعدادات التحكم الأبوية الراحة". # -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [v2.3.0 .. 2021-07-25] - أنت - يمكنك تغيير حالة قائمة القنوات المخفية دون إعادة التشغيل. - أضيفت "تثبيت" (زر أخضر) لتحديد الإجراء الذي تم التقاطه بعد تثبيت الحزمة :. IPK / Deb Post Install الخيارات: لا إعادة تشغيل / إعادة تشغيل جهاز Gui / Reboot. - ميزة إضافية لتغيير ألوان الصفحة الرئيسية من الملف "ajpanel_colors". .. نسخ الملف من "ajpan" dir إلى النسخة الاحتياطية دير وضبط الألوان الخاصة بك. - ثابت "البحث" (في قائمة سياق قائمة القناة) للأحلم. - ثابت شنقا الحالم بعد تثبيت Ajpanel. - مشكلة الحالم الثابتة غير المعروض Ajpanel في الإضافات بعد التثبيت. - ثابت "استعادة القناة" (عدم استعادة أسماء الدلائل مع المساحات). - إصلاح مشكلة النص الشفاف على بعض الصور. .. إذا كنت لا تزال ترى نصا شفافا، فقم بتغيير نظام التلوين من الإعدادات. # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [V2.2.0----- [v2.2.0 .. 2021-07-20] - تحسين الإشارة # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [v2.1.0 .. 2021-07-16] - أضافت أنا - أضيفت "طويل موافق" هوكي لإظهار شاشة الإشارة (تمكين / تعطيل في الإعداد). - إصلاح بعض الأعطال المبلغ عنها. - إضافة "تحديث / إعادة تثبيت" Ajpanel إلى قائمة الإعداد. .. هذا هو عنوان URL لخادم مخصص (الخادم غير المقدم من AJPANEL بعد). .. 1- أضف الخادم الخاص بك كخط واحد في ملف "ajpanel_update_url". .. 2- نسخ ملف إلى دليل النسخ الاحتياطي Ajpanel. .. 3- ستظهر خيارات "التحديث" و "إعادة تثبيت" في قائمة الإعدادات. # ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ [v2.0.0 .. 2021-07-07] - جاهز ل - يمكن إعادة وضع قوة الإشارة على الشاشة. - إضافة خيار "خدمات إعادة التحميل" لإعادة تحميل القنوات والباقات من الملفات. - إضافة أدوات بيكون: .. اقتراح وتغيير بيكون للقناة الحالية. .. تصفح Picons، Zap، مرشحات. - إضافة أدوات IPTV: .. سرد جميع قنوات IPTV حتى لو لم يتم تحميلها في Enigma2. .. تحويل ملفات "M3U" إلى باقات. تحميل وتحويل ملفات "M3U" من عناوين URL في "قوائم التشغيل". .. تغيير مراجع قنوات IPTV (0001/4097/5001/5002/8192/8193). تصفية الأفلام، سلسلة، إلخ. ثم أضفهم إلى باقة. تغيير تلقائي المراجع لمطابقة القنوات من قنوات SAT / C / T. (هذا يسمح بقنوات IPTV للحصول على نفس فائدة Picons، EPG، إلخ). # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [V1.4.2 .. 2021-05-26] - أضيفت - أضيفت شبكة النسخ الاحتياطي / استعادة. - إضافة ملفات احتيال إلى Softcam Backup / استعادة. # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [v1.4.1 .. 2021-05-22] - تحطم ثابت عند نقل مدير الملفات المرجعية لأعلى / لأسفل. # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [V1.4.0 .. 2021-05-08] - أضيفت متعددة التحديد إلى بعض الجداول (لإضافتها إلى القنوات إلى باقة). - إضافة مرشحات إلى الخدمات (المستجولات والمعرف) الجداول مع المزيد من خيارات الفرز. - إضافة المزيد من المعلومات عند التصدير من الجدول الخدمات (المستقبون). - تحسين الإدراج والمعلومات للحصول على قنوات الأرض / كابل / ATSC / IPTV. - حسابات أكثر تفصيلا عبر البريد الإلكتروني في "المستجولات (الإحصاءات)". - عملية أسرع عند تغيير الكمبيوتر / الولايات المخفية في جدول الخدمات (مرجع). - مرشحات أسرع تحميل. - يمكن إنشاء باقة جديدة عند إضافة خدمات إلى باقة. - إصلاح بعض المشكلات. # -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [v1.3.2 .. 2021-04-24] - إضافة معلومات عبر البريد الإلكتروني إلى جدول مكتشف الخدمة. - مكتشف الخدمة المحسن لتشمل قنوات IPTV. - تحسين "إضافة إلى باقة" للاختيار لإضافة واحدة أو جميع الخدمات إلى باقة. # -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [V1.3.1 .. 2021-04-15] - ثابت # ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ [V1.3.0 .. 2021-04-15] - أضيفت - تمكين "ZAP" في "الخدمات (قائمة مراقبة الوالدين)" حتى إذا كان الكمبيوتر نشطا. - تحسين معلومات قنوات IPTV. # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [v1.2.9 .. 2021-04-11] - أضيفت - قاعدة بيانات أنواع الخدمات المحدثة. - تحديث نوع الفيديو في "الخدمة الحالية (معلومات)" # -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [V1.2 - إصلاح التعطل عند استخدام "الخدمة الحالية (معلومات)". # ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ [V1.2.7 .. 2021-04-01] - ثابت # ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ [v1.2.6 .. 2021-03-31] - - أضيفت "التحكم الأبوي" و "الخدمات الخفية" الأعمدة "للخدمات (الكل)" مع التصفية والقدرة على ضبط / إيقاف تشغيلها لأي خدمة. - أضيف "تحرير عامل تصفية" (الزر الأصفر) لتحرير ملف تصفية الخدمة داخل الجدول. - إضافة المزيد من "معلومات المربع". - "الخدمة الحالية (معلومات)" سوف تظهر جميع باقات للخدمة الحالية. # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [v1.2.5 .. 2021-03-16] - تون طريقة لبعض الصور. - طرق إعادة تشغيل واجهة المستخدم الرسومية الثابتة (بعض الصور تعلق بعد إعادة التشغيل). # ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ [V1.2.4 .. 2021-03-15] - المدى - تم إصلاح مظهر الجداول وتحرير الملفات ل OpenVix. - نقل مرشح "تنزيل / تثبيت الحزم" إلى الزر الأزرق داخل الطاولة. - مرشح الخدمة المضافة (الزر الأزرق) إلى "الخدمات (الكل)" لتصفية الأقمار الصناعية والكلمات المخصصة. يمكنك تغيير الكلمات المخصصة في ملف "ajpanel_services_filter" (في دليل النسخ الاحتياطي). - المربع المضافة والتوالف معلومات. # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [V1.2.3 .. 2021-03-08] - أضيفت سيظهر خيار "تحرير" إذا تمت الإشارة إلى الملفات غير الثنائية (بغض النظر عن امتداد الملف). - أضيفت "نوع الإدخال" إلى كونه. (خيارات = لوحة مفاتيح افتراضية، افتراضي النظام، المدمج). سيعود إلى الأسلوب المدمج (E.G. إذا لم يتم تثبيت لوحة المفاتيح الافتراضية). - تحسين المدخلات المدمجة مع ميزة جديدة (على سبيل المثال مراجعة تعيين المفتاح، نسخ / لصق ميزة). - استخدام أزرار إعادة ترتيب في الجداول. زر "موافق" يحل محل الزر الأزرق إلى ZAP. زر "معلومات" يظهر معلومات الصف. - يمكن تحرير ملف الأوامر المخصصة داخل المحطة. # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [V1.2.2 .. 2021-02-28] - تحسين - ستستخدم المحطة الطرفية لوحة المفاتيح الافتراضية (إذا كانت موجودة) لإدخال الأوامر. - سيتم نقل ملف الأوامر المخصص للمحطة الطرفية "LinuxCommands.lst" تلقائيا من مسار البرنامج المساعد إلى دليل النسخ الاحتياطي عند تشغيل المحطة. - إصلاح بعض المشكلات. # ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ [v1.2.1 .. 2021-02-25] - أضاف بسيطة - إضافة "تحديث قائمة الحزم المتاحة" (في أدوات الإضافات). - تحطم الأحزمة الثابتة عند فتح إشارة الشاشة. - إصلاح بعض المشاكل المبلغ عنها على الحالم و VU + Zero4K. - حجم شعار ثابت غير موضح بالكامل على بعض الصور. # ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ [v1.2.0 .. 2021-02-23] - إشارة إضافية - تم نقل الامتدادات والمنشط إلى جدول جديد. - إضافة عمود الأقمار الصناعية إلى جميع جداول الخدمات. - إضافة زر أخضر إلى جداول الخدمات للعثور على الخدمة الحالية في القائمة. - سيظهر "حزم Downlod / Install" قائمة بالكلمات الرئيسية للتصفية من الحزم. - يمكن الوصول إلى عناصر القائمة الرئيسية بواسطة أرقام RCU (1-9). - يمكن إزالة الدلائل للمكونات الإضافية المثبتة مع .tar.gz من أدوات البرنامج المساعد. - تحديث قائمة مستعرض الإضافات تلقائيا بعد التثبيت / إزالة (لا يلزم إعادة التشغيل). - مكن جميع وظائف نظام دبيان. - يمكن تثبيت حزم "Deb" على نظام غير ديبينان (خاصة Python-ased). - أدخل "0000" في القائمة الرئيسية لتمكين "حذف / إعادة تسمية / نقل / إذن" على أدلة النظام. - تعطل ثابت على الحالم. # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [v1.1.8 .. 2021-02-14] - أضيفت "جدول التصدير إلى HTML". - فاصل التعليمات البرمجية المرجعي للخدمة في الجداول المصدرة هو "_" (بدلا من ":"). - حوادث الأحلام الثابتة (أنشأت وحدة تحكم منفصلة للأحلم). - ملاحظة: تعطيل وظائف قليلة حاليا على نظام دبيان (قريبا). # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [v1.1.7 .. 2021-02-11] - أضيفت - خيارات إضافية لتكوينها لتخصيص مسارات التنزيل والتصدير. - إضافة "تغيير سجل" إلى معلومات الإصدار الإضافي. - ثابت آخر حوادث تم الإبلاغ عنها. # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [v1.1.6 .. 2021-02-09] - فشلت العملية الثابتة. في إنشاء حزمة IPK / Deb عند إنشاء اسم المسار المستهدف مسافات. - تحطم الأحزمة الثابتة (لا يقبل لون Gui Skin الأوامر "Setbordercolor" و "Setborderwidth". - تعطل ثابت على OpenVision (مفقود بعض معلومات الخدمة.) - محاذاة النص الثابت في وحدة التحكم في الأوامر. # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [V1.1.3 .. 2021-02-03] - IP - أضاف الزر الأزرق إلى نافذة إنشاء حزمة IPK / Deb باقة إلى إصدار حزمة. - إصلاح التعطل على بعض جلود واجهة المستخدم الرسومية (عدم قبول الأوامر "setvalign" و "sethealign"). # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [V1.1.2 .. 2021-02-03] - أضيفت " # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [v1.1.1 .. 2021-02-02] - أضاف - أضيفت نافذة جديدة للتعامل مع حزم IPK / Deb مع القدرة على تغيير المسار الهدف التثبيت. - إزالة الحد من حجم دليل البيانات عند إنشاء حزم IPK / Deb. - إصدار الرموز الثابتة. جلود واجهة المستخدم الرسومية على Vu + Zero4k (Blackhole 3.1.0b) لا تملك وظيفة BT_KEK_SED_RATIO. - إصلاح شاشة وحدة التحكم لا تظهر البيانات على جلد GUI - FullNightHD. # ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [V1.1.0 .. 2021-01-30] - صف إضافي (عند النقر فوق "موافق"). - زر القناة المتابعة يقفز إلى الصف الأول في جميع الجداول. - يتم عرض حول البرنامج المساعد في القائمة الرئيسية عند النقر فوق RCU "القائمة" أو "معلومات" أو "مساعدة" أزرار. - عرض قائمة خدمة الرقابة الأبوية أسرع بكثير الآن. - إضافة باقة الحالية (من الخدمة قيد التشغيل). - إضافة دليل أرشيف / تنسيقات غير قانونية (.tar، .tar.gz، .tar.bz2، .tar.xz، .zip). - خيار إضافي لإعادة تعيين إعدادات مراقبة الوالدين. - يتم عرض استخدام القرص كجدول الآن. - أضيفت "قائمة ملفات الحزمة" لإدراج محتويات حزم IPK / Deb. - أضيفت "استخراج الملفات" لفك ملفات IPK / Deb. - إضافة تثبيت Deb () إزالة / إزالة (القوة) لنظام دبيان. - إزالة خط وحدة التحكم مع أحرف العرض الثابت لأنه يؤثر على اللغة العربية على بعض البرامج الثابتة. - يحاول البرنامج المساعد الآن تثبيت الأمر "AR" من Feed (إذا لم يتم العثور على الإصدار الصحيح). - الثابتة الثابتة التوافق. # ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ [v1.0.0 .. 2021-01-15] - الإصدار الأول
